28 AÑOS DESPUÉS...
(EXTERMINIO)
NO LLEVAR NIÑOS MÁS ALLÁ DE ESTE PUNTO
EL TEMPLO DE LOS HUESOS
Ay de ti,
oh tierra y mar,
porque el Diablo envía a
la Bestia con ira.
Porque sabe que el tiempo es corto.
El que tiene entendimiento,
calcule el número de la bestia
Porque es un número humano,
su número es...
6 6 6.
ME FUI SOLO,
MI MENTE ESTABA EN BLANCO
NECESITABA TIEMPO PARA PENSAR,
PARA RECUPERAR LOS RECUERDOS
DE MI MENTE.
¿QUÉ VI?
¿PUEDO CREER...
QUE LO QUE VI ESA NOCHE
FUE REAL Y NO SOLO FANTASÍA?
PORQUE EN MIS SUEÑOS
SIEMPRE ESTÁ AHÍ.
DE MI MENTE RETORCIDA
MIRÁNDOME
LA CARA MALVADA
QUE TUERCE MI MENTE,
Y ME LLEVA A LA DESESPERACIÓN.
PORQUE SOLO TENÍA QUE VER
SI ALGUIEN ME ESTABA MIRANDO
EN LA NIEBLA LAS FIGURAS OSCURAS
SE MUEVEN Y GIRAN.
¿FUE TODO ESTO REAL O
ALGÚN TIPO DE INFIERNO?
6 6 6
EL NÚMERO DE LA BESTIA
EL INFIERNO Y EL FUEGO
FUERON ENGENDRADOS PARA SER LIBERADOS
LAS ANTORCHAS ARDIERON
Y LOS CANTOS SAGRADOS FUERON ALABADOS
MIENTRAS COMIENZAN A LLORAR,
LAS MANOS SE ALZAN AL CIELO.
EN LA NOCHE LOS FUEGOS ARDEN
EL RITUAL HA COMENZADO
EL TRABAJO DE SATANÁS ESTÁ HECHO
6 6 6
EL NÚMERO DE LA BESTIA
EL SACRIFICIO ESTÁ PASANDO ESTA NOCHE